## Тестовое задание №1

- Сверстать по макету отчет. В отчете вывести список юзеров.
- На странице есть поиск по юзерам. При вводе в строке поиска список
фильтруется. При клике по карточке выводить в pop-up дополнительную
информацию по юзеру. При нажатии вне окна с информацией или крестик окно закрывается.
- Список юзеров получаем с бэкенда. Для этого нужно установить и запустить локально сервер. Ссылка будет такой http://127.0.0.1:3000. Для получения всего списка отправляем запрос без параметров, для получения совпадений ФИО со строкой ввода добавляем параметры query (term), например
http://127.0.0.1:3000?term=fer


## Тестовое задание №2

В БД есть две таблицы:
`collaborators` - таблица сотрудников. Поля: `id`, `name` (имя сотрудника), `subdivision_id` (id подразделения сотрудника), `age` (возраст). `subdivisions` - таблица подразделений. Поля: `id`, `name`, `parent_id` (id родительского подразделения).

Необходимо получить сотрудников всех нижестоящих подразделений от подразделения сотрудника __«Сотрудник 1» с id 710253__ у которых __возраст менее 40 лет__ и __длина имени более 11 символов__. Также в результирующей таблице __не__ должно оказаться подразделений с id 100055 и 100059.\
Отсортировать по возрастанию уровня вложенности подразделения.

В результирующем наборе должны быть следующие поля:
- `id` - `id` сотрудника
- `name` - Имя сотрудника
- `sub_name` - Наименование подразделения
- `sub_id` - `id` подразделения
- `sub_level` - Уровень вложенности подразделения относительно самого верхнего
- `colls_count` - Общее количество сотрудников в подразделении сотрудника (включая самого сотрудника).